---
ms.openlocfilehash: fdae2b1e4e7eff3c2c9fae25d2d346f7fe84d5d3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87739401"
---
  Части отчета — это самостоятельные элементы отчета, хранящиеся на сервере отчетов, которые можно включать в другие отчеты. Для просмотра коллекции частей отчетов и выбора элементов для добавления в отчет используйте построитель отчетов. Для сохранения частей отчета в коллекции частей отчета используйте конструктор отчетов или построитель отчетов. Дополнительные сведения см. в разделах **Части отчета (построитель отчетов и службы SSRS)** и **Части отчета в конструкторе отчетов (SSRS)** на веб-сайте microsoft.com.
   